Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se retrouvent tous au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
Pourquoi ils t'appellent tous ”chapeau de paille” ?
Dis donc, gros sac !
Tu sais qui je suis ?
Dégage, sinon je fais de la dentelle avec tes tripes !
Le chapeau de paille n'a rien à voir avec toi, demeuré !
Quoi ?
Je vois. Il a usurpé son identité et il a roulé tout le monde.
Le hasard fait bien les choses.
Le vrai chapeau de paille est ici aussi.
C'est pas passé loin.
L'a... l'avis...
C'est son portrait craché !
Gear second.
Gum gum…
Jet pistol !
Le chapeau de paille... Il maîtrise le haki ?
Luffy, c'est toi !
Pourquoi faut toujours que tu te mettes dans la panade ?
Ça faisait longtemps ! J'espère que tout le monde va bien l je suis trop content.
Je suis venu voir comment ça allait,
mais je m'inquiétais pour rien.
Rayleigh. J'y arriverai.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Tout le monde a bord. Luffy en route pour le nouveau monde.
J'ai l'impression
que les choses se corsent sur l'archipel.
Vous attendez quoi ?
Capturez le chapeau de paille !
- Oups ! - Secoue-toi, luffy.
Rayleigh, merci.
Bon, rayleigh.
Merci, du fond du cœur.
J'y vais !
File.
- Ils sont partis par la ! - Poursuivez-les et bloquez-les !
Fonce jusqu'au sommet !
Les pirates au chapeau de paille se dirigent vers le grove 42 !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Il se passe quoi ?
Le seigneur des ténèbres, rayleigh ?
Mon disciple prend la mer.
Soyez braves, n'intervenez pas.
Une... une ligne ?
Si j'étais vous, je ne la franchirais pas.
Oh ! Des ballons !
T'en as tout UN tas. Y a quoi, dedans ?
Ce sont des provisions.
Je suppose que ton estomac aussi a fait des progrès, en deux ans.
Je te servirai UN repas de roi, promis.
Vraiment ? J'ai hâte de retrouver ta bouffe.
Ils sont là ! Par ici !
On est encerclés ?
Tant pis, pas le choix.
À toutes les unités, chargez !
Ouais !
Je... je veux me réincarner en puce.
Qu'est-ce qui te prend ?
Et moi, en tique...
Quoi ?
Il se passe quoi, ici ?
Je veux être UN pou.
Attendez, j'ai la berlue, ou quoi ?
J'aurais dû me douter que c'était vous,
vu tout le charivari.
Franchement.
Qu'est-ce que vous faites encore à traîner ici ?
Oh ! Mais t'es la jolie petite miss de thriller bark !
- C'est qui, Elle ? - Et toi, alors ?
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
T'as vu comment tu me parles ? Alors que je t'ai conduit à bon port !
Sans moi, tu n'aurais jamais trouvé.
Sois UN peu redevable !
- Une femme, une vraie ! - Oui, et alors ? T'es malade, ou quoi ?
Dépêchez-vous plutôt de lever l'ancre.
Des cuirassés se dirigent par ici.
Secouez-vous, ou vous serez coincés ici.
En effet, la situation est critique.
Mais c'est bizarre.
- Impossible de me résoudre à partir. - C'est pas bientôt fini, tes bêtises ?
Une demoiselle, en chair et en os ! Quel pied !
Je ne suis qu'UN sale détritus...
C'est quoi ?
Je vous ai trouvés !
Cette voix !
Usopp, nami !
Robin ! Et enfin...
Franky !
Brook !
T'as pu abandonner les paillettes ? Bravo !
Quel plaisir de vous revoir, tous !
Quant à vous deux, vous êtes encore plus belles qu'avant.
Ma chère nami.
Cela fait deux ans.
Tu vas nous chanter UN truc ?
Pourrais-tu me montrer ta culo... Rêve pas !
Et je ne te la montrais pas non plus y a deux ans.
La joie des retrouvailles, tout ça... Tant de bonheur, j'en ai le cœur qui bat la chamade.
- Même si je n'ai pas de cœur. - La mégastar nous fait une crise.
Niveau maturité, y en a aucun qui a progressé.
Au fait...
Certains de nos amis semblent manquer à l'appel.
Chopper est justement parti chercher les autres.
Les voilà enfin.
Les amis !
Je les ai ramenés !
Luffy ! Zoro !
Sanji !
Coucou !
Luffy !
Tu m'as manqué !
Vous êtes devenus des hommes, les mecs !
On est tous réunis.
C'est pas trop tôt...
Les garçons !
Sanji ?
Merci pour tout !
Bonjour à tout le monde, au royaume dézoizo.
Usopp ! Comment va sanji ?
Et... et une jolie demoiselle...
- Tiens bon ! - Deux jolies demoiselles... Ça craint, chopper ! Faut stopper l'hémorragie !
Franky, la vache !
Oui, c'est pourquoi ?
Tu as une question, peut-être ? Mecha !
Mecha !
- Appuie ! - Stop !
Tu feras mumuse après !
Il paraît que les cuirassés ne sont pas loin !
Catastrophe, ils sont déjà là ?
Trois cuirassés ?
On riposte ? Ils vont nous couler, sinon.
Feu ! Envoyez-les par le fond !
Ça nous arrive droit dessus.
Slave...
Arrow !
Qu'est-il arrivé ?
Ce navire...
Les pirates kuja !
Qui a fait cela ?
Qui a osé...
Laisser UN cuirassé sur mon chemin ?
Le pavillon kuja ?
Kuja ?
UN peuple d'amazones pirates, leur impératrice est une corsaire.
Une des grands corsaires ?
C'est l'impératrice boa hancock.
Tous ceux qui la regardent sont envoûtés par sa beauté,
avant d'être changés en Pierre, d'après la rumeur.
Mes yeux !
Sa beauté est étincelante !
Sa beauté est à couper le souffle !
C'est quoi, cette mégabombe ?
Une mégabombe ?
Où ça ?
Une bombe ? Où ça ?
Bombe, je veux voir une bombe !
Une bom...
Il est pétrifié !
Tiens, hancock et les filles.
Pousse ton navire de là, boa hancock !
Tu essaies d'entraver notre mission ?
Ne soyez pas absurde.
Je n'ai Juste aucune intention de vous céder la priorité.
Quelle fichue égoïste !
UN problème ?
Non !
À toi de jouer, luffy.
Profites-en.
Elle vient de faire UN clin d'œil dans notre direction.
Elle nous sauve. Profitons-en, partons !
Tu connais cette corsaire ?
Oui, j'ai atterri sur l'île des femmes, ce sont toutes des copines.
L'île des femmes ? L'île légendaire, peuplée d'amazones ?
Elle existe vraiment ?
T'as fait ami-ami avec l'impératrice ?
Est-ce que tu t'es vraiment entraîné, au moins ?
Ouais, à fond.
Toi, tu étais là-bas ! Pendant que moi... Moi, je souffrais !
Ça va pas, sanji ?
Ouaouh ! C'est ça, l'équipage de luffy ?
Opération : “Il y a plein de créatures inconnues."
- UN, deux, trois, quatre... - Ça a l'air trop bien.
Préparons-nous à plonger.
- Ouais ! - A tes ordres, nami chérie !
Y a UN souci, usopp ?
Les gars, vous avez fait quoi des soldats ?
- Vous les avez tous rossés ? - Non.
Il y en avait toute une armée, on les entendait même en volant.
Et pourtant, personne ne déboule depuis l'archipel.
Ici l'unité de renforts n°3, vous me recevez ?
Oui, qu’y a-t-il ?
Impossible d'atteindre le grove 42 !
Et pourquoi ça ?
Eh bien...
Des insectes géants nous bloquent la route !
Hein ? Des insectes ?
C'est quoi, ces choses ?
Feu !
Mon pote usopp reprend la mer, je ne les laisserai pas le gêner.
UN homme retient ses larmes, lors des adieux !
Que la fortune te soit favorable, usopp.
Si y a pas de soldats, on va pas s'en plaindre.
Tant mieux pour nous, s'ils ont d'autres soucis.
Profitons-en pour plonger.
Nami, je te laisse ajuster le cap.
Ça roule.
Parfait.
Ici l'unité de renforts n°4.
Avec le déluge, la poudre est trempée. Les armes sont inutilisables.
Quelle pluie ? Où est-ce qu'il pleut ?
Il fait grand soleil sur tout l'archipel, aujourd’hui !
Non, pas d'éclairs.
On risquerait de toucher des civils.
Ii faut dire que toutes ces bulles, ça nous gêne.
Mais on a eu de sacrés bons vents.
On a réussi à dériver jusqu'aux sabaody.
La petite nami est une brave fille, on lui devait bien ça.
Bonne chance, petite demoiselle !
Weatheria sera bien triste, sans toi !
Hein ? Ça gonfle ?
Quoi ? La gelée gonfle ?
On est enveloppés dans une bulle !
Écoutez bien.
Le revêtement permet d'atténuer considérablement la pression.
Une fois qu'on aura retiré le sac de flottaison sous le navire,
la flottabilité deviendra nulle,
et le sunny sombrera au fond de l'Océan avec son revêtement.
Ça marche comme ça.
Ah, d'accord.
Vous n'avez rien pigé.
- Larguons vite les voiles ! - Les voiles ?
Le navire utilisera les courants marins à la place du vent pour se déplacer.
Ah ouais ? On se contente pas de couler à pic ?
On se secoue, avant que la Marine se radine.
Ici le grove 42, unité centrale n°5 !
Ii y a urgence !
L'unité n°2, qui était partie devant, est devenue totalement négative !
Quoi ? Comment ça, négative ?
- Lichen, je suis du lichen. - C'est terminé, je suis une puce d'eau.
D'après leurs observations, le chapeau de paille se serait enfui sur UN volatile géant.
UN volatile ? Mais à quoi vous jouez ?
Nous livrons bataille contre UN ennemi non identifié !
Franchement, lui alors ! Il m'aura cassé les pieds jusqu’au bout.
Il va falloir que je me trouve UN nouveau jouet.
Les renforts arrivent !
Zut, on y est presque !
Les amis !
Le navire des pirates est à portée !
Attendez, UN volatile géant se dirige droit sur nous.
Il nous a sauvés.
De derrière aussi ?
Je m'en charge !
Alors, ma nami chérie ?
Tu as vu
comme je suis devenu fort ?
Sanji !
Répondez, unité n°5 ! Que se passe-t-il ?
C'est-à-dire que nous...
Nous rencontrons UN obstacle inattendu.
Non, pitié !
Vous osez refuser nos avances ? Ce n'est pas très poli !
Ils sont peut-être timides.
Allons, il ne faut pas avoir peur !
Et si on allait prendre UN verre ?
Mon cœur... Mon cœur ne va pas supporter ça !
Oh ! Mais c'est que tu es choupinou, toi.
Non, pas ça !
Il se passe quoi ? Répondez, unité n°5 !
Sanji-chou, profites-en pour t'enfuir.
Qu'est-ce qui t'arrive, sanji ?
Je ne sais pas.
C'était comme si mon cœur était broyé dans UN étau.
J'ai enlevé le sac de flottaison.
Nickel. Et les voiles ?
C'est quand tu veux.
On y va, nami ?
Oui. A toi de jouer, capitaine.
Bon...
Les amis !
J'ai plein de choses à vous raconter.
Mais tout d'abord, merci !
Vous m'avez passé mon petit caprice, qui a duré deux ans.
T'en es pas à ton premier caprice.
Ii a bien raison.
T'as toujours été comme ça.
Vice-amiral, le navire pirate plonge !
Quoi ? Misère !
Dis donc ! Ce sont de dangereux criminels !
Tu ne sais donc pas ça ? Vilaine !
Vice-amiral !
Bon voyage à toi,
luffy.
Larguez les voiles !
- Ouais ! - Oui !
On est partis !
Cap sur l'île des hommes-poissons !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshl
les pirates ont enfin pris la route du nouveau monde.
Tout le monde reste ébahi devant les merveilles sous-marines.
Franky raconte au reste de l'équipage l’histoire de leur bienfaiteur.
Mais pendant ce temps, une ombre se rapproche inexorablement du sunny.
Prochain épisode :
"L’incroyable vérité.
"L'histoire de l'homme qui protégea le sunny. "
Le roi des pirates, ce sera moi !